启动时运行 GitBash软件

git config --global user.name "Your Name" 注册用户名
git config --global user.email "email@example.com" 输入自己的邮箱

mkdir vuedemo_git 创建vuedemo_git文件夹
git init 初始化git文件夹

git add git常用命令.txt
git commit -m "提交git"

git log 提交日志

git reset --hard HEAD^ 回退
首先，Git必须知道当前版本是哪个版本，在Git中，用HEAD表示当前版本，也就是最新的提交1094adb...（注意我的提交ID和你的肯定不一样），
上一个版本就是HEAD^，上上一个版本就是HEAD^^，当然往上100个版本写100个^比较容易数不过来，所以写成HEAD~100。

git reset --hard 1094a

git reflog 记录你的每一次命令
git checkout -- readme.txt 把readme.txt文件在工作区的修改全部撤销
git reset HEAD readme.txt 可以把暂存区的修改撤销掉（unstage），重新放回工作区

rm test.txt 删除文件
git commit -m "remove test.txt" 提交


ssh-keygen -t rsa -C "youremail@example.com" 注册ssh

如果你不想让别人看到Git库，有两个办法，一个是交点保护费，让GitHub把公开的仓库变成私有的，这样别人就看不见了（不可读更不可写）。
另一个办法是自己动手，搭一个Git服务器，因为是你自己的Git服务器，所以别人也是看不见的。这个方法我们后面会讲到的，相当简单，公司内部开发必备。

git remote add origin git@github.com:ok82456/vuedemo_git.git 关联远程库
使用命令git push -u origin master第一次推送master分支的所有内容；

git clone git@github.com:michaelliao/gitskills.git 克隆本地库

git checkout -b dev 创建dev分支，然后切换到dev分支
$ git branch dev
$ git checkout dev
$ git branch  查看当前分支

$ git checkout master 换回主分支
$ git merge dev 合并分支代码